# NSY图库服务

上传、查看和维护 NSY 图片图集。

---

## 指令目录

标记 🛠️ 的指令仅限超级管理使用。

- [看图片](#看图片)
- [图库统计与预览](#图库统计与预览)
- [查询图片信息](#查询图片信息)
- [上传图片](#上传图片)
- [看图集别名](#看图集别名)
- [建立图集](#建立图集)
- [加图集别名](#加图集别名)
- 🛠️ [图像去重](#图像去重)
- 🛠️ [重载图库](#重载图库)
- 🛠️ [删除图片](#删除图片)
- 🛠️ [删除图库](#删除图库)
- 🛠️ [删除图集别名](#删除图集别名)
- 🛠️ [查询上传日志](#查询上传日志)

---

### 看图片
`图集名称/别名`
> 消息只包含图集名称或别名时，随机发送该图集内一张图片。

- `nsy` 随机查看 `nsy` 图集图片


### 图库统计与预览
`/查图库` `查图库`
> 不带参数时显示全部 NSY 图库的数量；指定图库时显示图库内全部图片。

- `/查图库`
- `/查图库 图库名称/别名`
- `查图库 图库名称/别名`343


### 查询图片信息
`/查图信息`
> 不回复消息时按 PID 查询；回复一张图片时查询该图片对应的 NSY 索引。

- `/查图信息 123`
- `回复一张图片并发送 /查图信息`


### 上传图片
`/加图` `/强制加图`
> 上传一张或多张图片到一个或多个图集，多个图集名称以空格分隔并按输入顺序处理。`/强制加图` 忽略 pHash 并保留上传原图。

- `/加图 图集名称/别名... [图片]`
- `/加图 图集A 图集B 图集C [图片]`
- `/强制加图 图集名称/别名... [图片]`


### 看图集别名
`/alias`
> 查询指定图集的所有别名。

- `/alias 图集名称/别名`


### 建立图集
`/加图库`
> 在 `data/nsy` 下建立一个或多个新图集文件夹，多个名称以空格分隔并按输入顺序处理。

- `/加图库 图集名称...`
- `/加图库 图集A 图集B 图集C`


### 加图集别名
`/add alias`
> 为指定图集添加别名，图集名称和别名在查询、上传、看图时等价。

- `/add alias 图集名称 别名`


### 图像去重
🛠️ `/图像去重` `/图库查重`
> 比较所有图库的 pHash。需引用检查报告回复确认，5 分钟未回复则自动取消。
*Beta*

- `/图像去重`
- `/图像去重 图集名称/别名`
- `/图库查重`
- `/图库查重 图集名称/别名`

指定图库时仍会与全部图片比较，但只处理包含该图库图片的全局相似组。

- 引用报告发送 `/确认`：处理全部相似组。
- 引用报告发送 `/确认 1 2 4 5`：只处理指定组，未选组本次不处理。


### 重载图库
🛠️ `/重载图库`
> 根据 `data/nsy` 下实际图片和文件夹修复索引与别名。

- `/重载图库`


### 删除图片
🛠️ `/删图`
> 按 pid 删除图片并更新索引。删除被其他图片链接的根文件时，会同时删除全部相关链接。

- `/删图 123`


### 删除图库
🛠️ `/删图库`
> 删除整个图集文件夹、该图集图片索引和相关别名。

- `/删图库 图集名称/别名`


### 删除图集别名
🛠️ `/del alias` `/delete alias` `/删除图集别名`
> 删除指定图集的一个别名。

- `/del alias 图集名称/别名 别名`


### 查询上传日志
🛠️ `/查询图库日志`
> 查询最近若干条图库操作日志。

- `/查询图库日志 10`

---

[回到帮助目录](./main.md)
